Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 15]
[2012]
[Estudio de peluquería]
Justo aquí.
[Estilista jefe, Tony Yong]
Tienes el pelo corto.
Tu cabello
Ahora no es muy grueso.
Por favor, diséñalo para mí.
Quiero verme guapo.
Vale, no hay problema.
Hola.
Corrió.
Te lo explicaré con detalle.
Sí.
¿Qué tal si te diseño un peinado?
Usted cobra 888
¿Solo para un corte de pelo?
Esto no es ningún tipo de estafa, ¿verdad?
Consigue una tarjeta
y te puedo conseguir un descuento.
Eryong
Ahora es popular en la industria.
Sí.
Hace años que te hiciste una permanente de forma chapucera,
quemar el cabello del cliente.
La persona acudió a la comisaría
para exigir justicia.
Corrió,
La gente necesita mejorar.
Después de todos estos años,
He logrado algunos avances.
¿Bien?
Para ser sincero,
Cuando estábamos en el hutong,
los peinados que diseñé
todavía se ve
Muy vanguardista hoy en día.
Tu enfoque hacia las relaciones hombre-mujer
es muy moderno.
Ahora soy diferente.
No necesitas pastillas para dormir, ¿verdad?
Tú...
Corrió,
Me divorcié de mi esposa.
—Ella vive mejor que yo.
—Vayamos al grano.
Aquello para lo que me llamaste.
Aquí está la cuestión.
Hace unos días,
Salí a beber
con mis amigos.
Luego nos sentamos al borde del camino.
para recuperarse.
En este momento,
Pasó una mujer.
Cuando pasó por allí,
-El olor a perfume...
-¿Puedes ir al grano?
Ese es el punto.
Creo que ese hombre...
Creo que es él.
Tiene que ser él.
Este es el barrio al
que se refería Eryong.
¿Qué tal si me quedo aquí sola?
Tu esposa estará preocupada
Si ella no puede encontrarte.
Ella ha estado esperando durante tantos años.
No importa.
[1994]
Vamos.
[De mujer] [De hombre]
¡Vamos! ¡Retrocede!
Dar marcha atrás.
¿Por qué no puedo usar el baño?
¿No te das cuenta de que
estamos investigando un caso?
Deja de mirar.
Busca otro lugar.
Alguien volvió a morir.
Vamos. Retrocede.
Este debería ser el uniforme de la escuela secundaria
de Tian Chang.
Tian Hao, Mei vino a informar.
diciendo que Tian Chang volvió a huir.
Esto debería ser suyo.
¿Qué pasaría si Tian Chang se encontrara con
¿Wang Kun después de que ella saliera?
Gracias.
Bueno, aquí no hay nada que ver.
Por favor, circulen.
Despedir.
Traje a Dongdong aquí.
Hola, señor Qi.
Hola.
Disculpen las molestias.
No importa.
Le fue bien en el tercer simulacro de examen.
Si actúas con normalidad esta vez,
no habrá problema.
Me alegra oír eso.
Vale, tengo una reunión.
Ustedes hablan.
Gracias.
De nada.
Bien,
Tian Chang no
te ha visitado últimamente, ¿verdad?
¿Por qué lo haría?
¿Para agradecerme?
¿Gracias por qué?
Por regalarle el cuaderno de ejercicios.
Ella también debería darte las gracias.
Oh sí...
El cuaderno de ejercicios.
¿Se lo diste tú?
Sí.
¿Se lo diste
el mismo día que yo te lo di a ti?
Algo sucedió
a Tian Chang.
¿Qué pasó?
Ella volvió a huir.
De nuevo.
Esta vez no la ayudaste, ¿verdad?
¿Quieres la verdad o la mentira?
¡La verdad, por supuesto!
No, no lo hice.
Tú...
Hoy,
Te quedas en casa de la abuela.
No vuelvas.
Recordar,
No vuelvas hoy.
¿Lo entiendes?
Empacaré tus cosas.
y te las enviaremos más tarde.
He revisado la estación de tren.
la estación de autobuses,
en todos lados.
¿Revisaste esa fábrica de pulpa?
¿Dónde se escondió la última vez?
Espérame.
[Oficina del profesor]
¿Tiene Tian Chang?
¿Has estado actuando de forma extraña en la escuela últimamente?
En lo que respecta a los estudios,
Desde que regresó, su estado ha sido más estable.
Una cosa era bastante extraña...
¿Qué es?
Ella le pidió a alguien que entregara una carta.
Intercepté la carta.
Cuando dije que llamaría a sus padres,
Ella simplemente se comió la carta.
Su reacción fue muy extraña.
Has visto
¿El contenido de la carta?
¿Qué decía?
Lo hice porque tenía miedo de que
algo pudiera suceder.
Dice: "Nos vemos en la escuela".
¿Sabes para quién lo escribió?
Corrió-
Dongdong.
Está escrito en el sobre.
¿Todavía vendes los bollos?
No.
Todos están muertos.
[La panadería de Mei]
No se puede confiar en nadie.
Cerramos mañana.
Pidamos ayuda a familiares y amigos.
Nos buscaremos a nosotros mismos.
¡Bastardo!
[Estoy muerto. No me busques. Te odio.]
[Ran Dongdong]
¿Tu nombre es Ran Dongdong?
¿Quién es?
¿Cómo encontraste mi dirección?
Corrió.
Hablemos en la comisaría.
¿Es Dongdong tu hogar?
¿Por qué lo buscas?
Solo necesito hacerle un par de preguntas.
Dímelo entonces.
No.
Tengo que preguntárselo a él.
Solo unas pocas palabras, ¿de acuerdo?
Solo dímelo.
Está a punto de realizar
el examen de ingreso a la universidad.
No lo molestes.
¿Bueno?
Entiendo.
Pero a lo que me enfrento ahora
es más serio que el examen.
Mi hija ha vuelto a desaparecer.
¿Lo sabes?
Lo sé.
Sí.
Vayamos al grano.
Tu hijo y mi hija
están saliendo.
¿No lo sabes?
Aquí no se dicen tonterías.
¡Ni siquiera se conocen!
¿De verdad no lo sabes
o estás fingiendo?
No, es mi hijo.
¿Cómo no iba a saberlo?
Estás siendo irrazonable.
Tú...
Mira esto.
Su cuaderno de ejercicios está aquí.
¡Con la de mi hija!
¿Crees que no se conocen?
Aquí está la cuestión.
Perdió su mochila hace un tiempo.
Entonces esto es simplemente patético, Ran.
¿Verdad que sí?
¡Esto es patético!
Ambos somos padres.
Todos amamos a nuestros hijos
más que a nada.
No le causaré problemas.
¿bueno?
Solo tengo un par de preguntas.
¿Qué deseas?
Déjenme preguntarle algo.
Él no está aquí.
-Mi novia ha desaparecido.
-Él no está aquí.
Se está quedando...
se está quedando en casa de un familiar.
Aunque seas agente de policía,
No puedes malcriar así a tu hijo.
¿está bien?
Tian Hao.
¡Escúchame! ¡Escucha!
¡Te lo ruego!
Escúchame.
No...
No le haré la vida imposible.
Escúchame.
La última vez que desapareció tu hija,
¿Quién te la encontró?
Lo sé.
Gracias.
Pero te digo,
¡Eres policía!
¡Aún no puedes mimar
así a tu hijo!
Aquí no se dicen tonterías.
Prometo que encontraré a tu hija
Otra vez, esta vez.
Permítanme hacerle algunas preguntas.
Si no tienes nada
de qué sentirte culpable,
¿Qué tiene de malo que
haga algunas preguntas?
¡Te lo ruego!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
No estás intentando
¡Fija esto!
¿Estás en nuestro Dongdong?
Permítanme hacerle algunas preguntas.
¿Qué?
Si tienes la conciencia tranquila, tú...
¡Estás loco!
Eres policía.
Les ruego...
[Policía Popular]
¿Podrían ustedes dos regresar primero, por favor?
[Unidad Sobresaliente][Mención de Mérito de Segunda Clase para la Unidad]
Bueno, mayo,
Entiendo cómo te sientes.
Pero si armas un escándalo aquí,
¡No puedo hacer mi trabajo!
Jefe Zhu,
¿Vas a hacer algo?
¿Qué hay de la desaparición de mi hija?
¿Y si muere?
¿Qué debemos hacer?
¡Yo me encargaré!
Pero ahora, uno de sus propios oficiales
¡Está protegiendo a un asesino!
¿Qué te parece?
¿Quién es?
Ran Dongdong.
Ran's son
Ran Dongdong es cómplice.
Si nuestra hija muere,
Él es el verdadero asesino.
No.
Ustedes dos no pueden simplemente
¡Lanzar acusaciones descabelladas!
¿Cómo puede considerarse esta una acusación descabellada?
Mirar.
[Ran Dongdong]
El cuaderno de ejercicios de Ran Dongdong
¡Estaba con mi hija!
¿Acaso no es esta la prueba?
Estaba durmiendo profundamente.
y me empezaron a picar las orejas.
¿Quién está hablando de mí aquí?
Ran Xi, te pregunto:
¿Tu hijo
¿Matar a mi hija?
No me calumnies.
¿Cuándo lo hice?
Tú...
¿Por qué el cuaderno de ejercicios de tu hijo está así?
¿Con mi hija?
¿No te lo dije?
¿anoche?
¡Perdió su mochila!
Ahora lo entiendo.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué fue él quien encontró a mi hija?
Porque mi hija
Estaba con su hijo.
—No digas tonterías.
—Sí.
¡Exactamente!
No me extraña que hayas podido
Devuelvan a mi hija.
Si te atreves,
Traiga a su hijo aquí,
¡Y enfrentémoslo cara a cara!
Así es.
¡Si te atreves, tráelo aquí!
Dices menos.
Di menos.
¿Qué quieres decir?
Puede.
Jefe Zhu.
Permítanme preguntarles:
¿Puede la familia de la policía?
¿Se cubren las espaldas mutuamente?
¡Repítelo!
-¿Qué dije?
-¡Di otra palabra!
¡Basta! ¡Basta!
Corrió.
¡Basta!
¡Basta de gritos!
Esta es la comisaría de policía.
En una investigación policial,
Nadie puede encubrirlo.
Ustedes dos...
¡Eres inagotable!
Tu hija es una niña,
Pero, ¿acaso su hijo no es también un niño?
Vale, vale,
Tú vuelves primero.
Prometo darte una explicación.
¿De acuerdo, Mei?
¿Bueno?
No me pondré del lado de mi hijo.
El examen de ingreso a la universidad
es dentro de una semana.
Todos lo saben.
La situación de Dongdong.
Es un reincidente.
Con toda esta agitación...
¿De verdad lo crees?
¿Esta pareja puede esperar una semana?
Ahora sí que han montado un escándalo.
Irán a la escuela inmediatamente.
Esta pareja es capaz de eso.
Entonces iré a preguntárselo.
No eres apto.
Usted... usted debe recusarse.
¿Recusarme de qué?
[Un detective entregado,
un servidor público apasionado]
Ustedes son simplemente...
¿Acaso una declaración escrita no son
solo tres hojas de papel?
No quiero ver papel.
Solo quiero a mi hijo.
para decírmelo cara a cara.
¡Ninguno de ustedes puede ponerle un dedo encima a mi hijo!
¿Qué clase de tonterías estás diciendo?
¿Eres siquiera policía?
Te lo digo, Ran Xi.
Si mantienes esta actitud,
¡Te haré detener ahora mismo!
¡Pregúntale!
¡Tráiganlo de vuelta para interrogarlo ahora mismo!
¿Quién irá?
Ya veremos qué te atreves a hacer.
Iré si nadie va.
Cálmate.
¡Basta! ¡Suéltame!
Esperar,
Los ánimos están caldeados por todos.
Mentor, ¿confías en mí?
Déjame ir a buscarlo.
¡Vete ahora! ¡Date prisa!
Tú... Ve a cambiarte a ropa de calle.
Díselo a su profesor
Es una emergencia familiar.
Bueno.
Deténgase aquí.
[Policía]
Todavía queda un cruce por cruzar.
Iré caminando.
Hola.
¡Vamos, Dongdong!
Dongdong,
Tu padre tiene una misión.
Él me mandó a recogerte.
Hay un asunto familiar urgente.
Dongdong, date prisa y vete entonces.
[Sala de reuniones]
Vamos.
Pase, por favor.
Toma asiento.
El examen de ingreso a la universidad es la próxima semana.
¿Cómo está?
¿Adónde vas a ir?
Depende de mis puntuaciones.
Iré a donde sea que pueda entrar.
¿Estás bajo mucha presión?
Está bien.
Tu tiempo es limitado.
Te lo preguntaré directamente.
¿Qué le ocurrió a Tian Chang?
¿Cuál Tian Chang?
La hija de Tian Hao,
de la tienda de bollos al vapor.
Sus padres dijeron que ya se conocían.
Ahora está desaparecida.
Y dijeron que está relacionado contigo.
No sé.
Tal vez la mató el asesino del hutong.
¿Cómo lo supiste?
¿La mataron?
Dongdong,
Dime la verdad.
¿De verdad no conoces a Tian Chang?
No, no lo creo.
Entonces, ¿por qué ella tenía
¿Tu cuaderno de ejercicios?
Incluso si perdiste tu mochila,
ella no debería haber
Cogiste tu cuaderno de ejercicios
para usarlo, ¿verdad?
¿No era ella una fugitiva?
Supongo que no tenía ejercicios que hacer.
¿Dónde perdiste tu bolso?
Lo perdí después de clase.
No recuerdo dónde estaba.
Así que Tian Chang está desaparecido
Realmente no tiene nada que ver contigo.
¿en absoluto?
Sus padres
Están en la estación todos los días,
armando un escándalo.
Tu padre podría enfrentarse a medidas disciplinarias
por esto.
Realmente necesitas decir la verdad.
En este momento,
si podemos encontrar a Tian Chang,
Todo saldrá bien.
Tian Chang puede presentarse
al examen de acceso a la universidad.
¿Por qué estáis todos dispuestos a
¿Tomar decisiones por otros?
Se fue porque
no quiere volver.
Esa fue su decisión.
Pero si te involucras,
Esto os implicará a ti y a tu padre.
No seas tonto, Dongdong.
Pero la verdad es que no lo sé.
Bien.
Siempre pienso
No tiene nada que ver contigo.
Sus padres solo están haciendo conjeturas descabelladas.
¿Bien?
He terminado con mis preguntas de rutina.
Vete ahora.
¿De verdad puedo ir?
¿Qué otra cosa?
No conoces la pista, ¿verdad?
Entonces me voy.
[Guardián Leal]
[Con valor y sabiduría,
triunfarás sobre todo]
Dongdong.
Tráeme algo.
En el cajón del medio.
¿Qué ocurre? ¿La conoces?
Esta es la foto de Tian Chang.
Dámelo, por favor.
¿Lo sabes?
Es una máquina de fax.
Lo vi en la película.
Acabamos de instalar
un nuevo sistema de comunicación.
Mientras sigamos enviando esta foto,
Es como
Aviso de asistencia en la investigación.
Todas las estaciones de tren, estaciones de autobús,
y comisaría
tiene este.
Pronto lo harán.
recibe esta foto inmediatamente,
y luego revisar a cada pasajero
en contra de ello.
Tian Chang...
Ella no puede correr muy lejos.
¿Qué ocurre?
Ella murió.
¿Qué?
Dongdong, no digas tonterías.
Tian Chang murió.
¡No digas tonterías!
Este no es un lugar para divertirse.
¡Tian Chang ha muerto!
[Sala de reuniones]
¡Deja de buscarla!
¡Tian Chang ha muerto!
Dongdong.
Tian Chang murió.
[Sala de reuniones]
Dongdong, no digas tonterías.
¡Yo maté a Tian Chang!
Ran! Ran! Ran!
[Sala de reuniones]
¿Por qué la mataste?
¿Estás loco?
Corrió.
¿Por qué?
¡Es gracias a ti!
No quieres que esté con Tian Chang.
¡Su padre la golpeaba sin piedad!
No lo soportaba.
y quería romper conmigo.
Planeamos
Escapar juntos.
Tian Chang dijo que no irá conmigo.
Ella estaba asustada.
La empujé hacia abajo con rabia.
Se cayó y se golpeó la cabeza contra una roca.
Ese tipo de cosas pasan a menudo, ¿verdad?
¡Te voy a matar a patadas!
No te muevas.
Ran! Ran! Ran!
¿De qué estás hablando?
Corrió.
¿Quién te dejó hablar?
¿Qué estás diciendo?
¡Cállate, Ran!
¡No hables!
Dongdong.
Déjalo ir.
¡Dongdong! ¡Dongdong!
Ven aquí.
Mírame.
¿Dónde se encuentra la ubicación exacta?
En el callejón sin salida.
Iba a llevármela,
Pero sucedió esto.
Así que encontré una roca,
lo até,
y arrojó el cuerpo al pozo.
¿Y luego?
Tiré la ropa a un baño público.
¿Qué tipo de ropa?
Su uniforme escolar.
¿Por qué lo tiraste al inodoro?
Porque...
Quería que
pensaras
Fue obra del asesino de los hutongs.
Dedicaste muchísimo esfuerzo,
¿Pero por qué te rendiste?
¿Tan fácilmente aquí hoy?
La idea del cuerpo en el pozo...
Me da asco.
Cómo lo sabes
¿Cómo mata el asesino de los hutongs?
¡Porque soy hijo de policía!
¡Mierda!
¡Agárrenlo!
¿Qué estás haciendo?
Te mataré.
¡Estás mintiendo!
¡Llévenlo a la sala de conferencias!
¡Te venceré!
¡Métanlo ahí dentro, no lo dejen salir!
Cálmate.
¡Suéltame!
—Dongdong. Dongdong.
Vamos.
¿Qué dijiste?
El cuerpo está en el pozo del callejón sin salida.
¿Cuál pozo?
Varios pozos.
No lo recuerdo con exactitud.
Acabo de lanzar un trozo del cuerpo
en cada pozo de los hutongs sin salida.
Corrió.
Corrí, siéntate.
¿Qué le hiciste al cuerpo?
Cálmate. Cálmate.
Lo corté en pedazos.
No pude moverlo todo.
Dongdong,
Eres un adulto.
Debes asumir la responsabilidad
de lo que dices.
¿Entender?
Asumiré la responsabilidad.
Corrió.
Vale. Venga.
Vamos.
Mentor.
Lo lamento.
No me lo esperaba.
¿Por qué me sigues?
¡Solo está ganando tiempo!
¡Que la comisaría emita la circular policial!
¡Ir!
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
[Circular policial]
Deja de escribir. Mira esto.
Ven a echar un vistazo.
[Observa los pasos]
[Salida]
[Salidas puntuales, embarque anticipado]
Reduce la velocidad. No fuerces la marcha.
No empujes.
El último comunicado de la policía.
Un momento. Espera.
¡Detener!
¡Alto! ¡Alto!
Apresúrate.
Ve! Ve! Ve.
¡Vamos! ¡Para!
Vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
El siguiente.
Engánchalo.
¡Vamos! ¡Date prisa!
Tíralo hacia arriba.
Reduzca la velocidad. Tenga cuidado.
Disculpe.
No entres.
¡Abran paso! ¡Abran paso!
Ran, no puedes entrar.
Solo quiero echar un vistazo.
No puedes entrar.
¡Lo encontré! ¡Lo encontré!
¡Eso va en contra de las normas!
Ya está aquí.
Hay pelo.
Aquellos,
Baja y comprueba.
Déjame hacerlo.
¡Corrió!
Ran! Ran!
Déjame hacerlo.
No te bajes. Está prohibido.
¡No me jales!
¡El niño está bromeando conmigo!
Mi hijo...
Mi hijo me está tomando el pelo.
Mi hijo está discutiendo conmigo.
Él no mató a nadie.
Mirar.
¡Esto es una broma!
¡Lo hacía para atacarme!
¡Él, desde luego, no mató a nadie!
Mirar.
Este es Dongdong
Cuaderno de ejercicios para el examen de ingreso a la universidad.
¡Él, desde luego, no mató a nadie!
¡Solo está bromeando conmigo!
Este...
El cuaderno de ejercicios de Dongdong.
Dongdong está peleando conmigo.
Sí.
Zhang.
¿A qué esperáis todos aquí parados?
¡Busca en otro sitio!
No.
Tenemos que revisar todos los pozos.
Mover.
Zhang.
¡Mi hijo estaba bromeando!
[2012]
¿Cuántas noches llevamos ya?
El noveno.
Mañana será el décimo día.
Estaremos vigilando durante un máximo de dos semanas.
Si no ocurre nada, tendremos que aceptarlo.
Puede que ni siquiera esté aquí.
Mentor.
Zhou...
Zhou Weiping.
Ir.
¿Me recuerdas?
Detective Zhao.
¿Cómo me encontraste?
Han pasado 18 años.
Es hora de que vayas a prisión.
Liu Ke tendría treinta y seis años
si estuviera viva.
Todavía no has
atrapado al asesino.
Suéltame.
Sin duda, lograré que salga de su escondite.
Mentor.
¡Lo tengo!
Medicamento.
¿Medicamento?
¿Qué medicamento?
Pastillas de acción rápida para el alivio del corazón.
¿Hay alguno en el coche?
Duele.
Compraré algunos.
Espérame.
Dongdong...
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?
Dijo que te odiaba más que a nadie.
Ran Xi.
Pagaré por la vida de tu hijo.
¿Y la de mi hija?
¿Quién pagará el suyo?